# YgoProExtensions
为YgoPro建立的卡片扩展（DIY） 目前内容为魔改版三幻神

## 安装方法

1. 把代码压缩成`zip`格式，并改后缀名`ypk`。

2. 进入`ygopro`的主目录下的`extenstions`目录

   > `ygomobile`为`Android/data/cn.garymb.ygomobile/files/ygocore/extensions`目录

3. 把`ypk`放入即可

> 实际上也不用压缩

卡图在`pics`内，可以直接替换，我找不到什么好卡图了

## 效果

三幻神占用2020001~2020003卡密

### 隐藏效果：

（为了方便打人机建立的，可以通过把脚本文件内的`vekey`变量改成`false`来关闭）

①：这张卡在手卡·墓地·除外中的自己主要阶段可以把这张卡回到卡组并抽1张卡。（不入连锁，适用后不能复活）

②：自己场上的怪兽数量在1只以下或者比对方场上的卡的数量少的场合，可以把这张卡从手卡丢弃从以下效果中选1个发动。

●对方把卡的效果发动时才能发动。那个效果无效。

●选场上1张表侧表示的卡的效果直到回合结束时无效。

### 三幻神

#### 欧西里斯的天空龙

THE GOD OF OSIRIS  lv10 神·幻神兽族/效果 攻：X000 守：X000

这个卡名在规则上当作「欧西里斯的天空龙」使用，「 欧西里斯的天空龙」在场上只能有1只表侧表示存在，这张卡的种族也当作「龙族」使用。

这张卡通常召唤的场合，必须把3只解放作召唤，可以将作为素材的怪兽按照其出场时所使用的素材数量来解放进行召唤。

这张卡的控制权不能变更，效果不能被复制或者无效，不能里侧表示，召唤·特殊召唤不能被无效化。

①：这张卡在召唤·特殊召唤成功时，须选择「模式」，此时，魔法·陷阱·怪兽的效果不能发动。1回合1次，自己可以切换「模式」。

②：这张卡不受陷阱卡效果的影响，不会被效果破坏。

③：特殊召唤的这张卡在场上存在的场合，自己场上的怪兽被破坏的场合，把这张卡破坏作为代替。此外，以下效果适用：

●对方的效果处理时，如果那个效果的对象包含自己场上的其它怪兽，那个效果对象改成这张卡。

●对方可以攻击的怪兽必须对这张卡进行攻击。

④：双方的结束阶段，以下效果适用。

●特殊召唤的这张卡回到特殊召唤前区域。

●因对方或其它卡的效果而对这张卡造成影响的这张卡不再受那个效果·代价的影响。上级召唤的这张卡因那个效果·代价而不在自己场上的场合，这张卡回到自己场上。这张卡因那个效果·代价而不在自己场上的场合，这张卡回到自己场上。

「正常模式」:

①：这张卡的原本攻击力·守备力变成自己手牌数 * 1000的值。

②：对方把怪兽召唤·特殊召唤·反转召唤时发动。根据表示形式降低其降低那些怪兽2000点的攻击力/守备力，为0的场合，那些怪兽破坏。

③：这张卡在对方回合离场的回合结束阶段时发动。自己从卡组抽出对方本回合召唤·特殊召唤·反转召唤次数的数量的卡。

「抹灭模式」：

①：这张卡的原本攻击力·守备力变成场上卡片数目 * 1000的值；

②：这张卡在怪兽区域存在的场合才能发动。无视抗性把这张卡破坏。

③：这张卡离场时发动。场上的卡全部强制送去墓地。这个效果的发动和效果不会被无效化。

「正常模式」

①：这张卡的原本攻击力·守备力变成自己手牌数 * 1000的值。

②：对方把怪兽召唤·特殊召唤·反转召唤时发动。根据表示形式降低其降低那些怪兽2000点的攻击力/守备力，为0的场合，那些怪兽破坏。这个效果在伤害步骤也能发动。

③：这张卡在对方回合离场的回合结束阶段时发动。自己从卡组抽出对方本回合召唤·特殊召唤·反转召唤次数的数量的卡。

「抹灭模式」

①：这张卡的原本攻击力·守备力变成场上卡片数目 * 1000的值。

②：这张卡在怪兽区域存在的场合才能发动。破坏这张卡。

③：这张卡离场时发动。场上的卡全部强制送去墓地。这个效果的发动和效果不会被无效化。



#### 欧贝利斯克的巨神兵

THE GOD OF OBELISK lv10 神·幻神兽族/效果 攻：4000 守：4000

这个卡名在规则上当作「 欧贝利斯克的巨神兵」使用，「 欧贝利斯克的巨神兵」在场上只能有1只表侧表示存在。

这张卡通常召唤的场合，必须把3只解放作召唤，可以将作为素材的怪兽按照其出场时所使用的素材数量来解放进行召唤。

这张卡的控制权不能变更，效果不能被复制或者无效，不能里侧表示，召唤·特殊召唤不能被无效化。

①：这张卡在召唤·特殊召唤成功时，须选择「模式」，此时，魔法·陷阱·怪兽的效果不能发动。1回合1次，自己可以切换「模式」。

②：这张卡不受陷阱卡效果的影响，不会被效果破坏，效果的发动和效果不会被无效化。

③：特殊召唤的这张卡在场上存在的场合，自己场上的怪兽被破坏的场合，把这张卡破坏作为代替。此外，以下效果适用：

●对方的效果处理时，如果那个效果的对象包含自己场上的其它怪兽，那个效果对象改成这张卡。

●对方可以攻击的怪兽必须对这张卡进行攻击。

④：双方的结束阶段，以下效果适用。

●特殊召唤的这张卡回到特殊召唤前区域。

●因对方或卡的效果而对这张卡造成影响的这张卡不再受那个效果·代价的影响。上级召唤的这张卡因那个效果·代价而不在自己场上的场合，这张卡回到自己场上。这张卡因那个效果·代价而不在自己场上的场合，这张卡回到自己场上。

「正常模式」：

这个模式的①②效果1回合只能使用其中的1个，在对方回合也能发动。

①：把自己场上两只怪兽解放才能发动，从以下效果中选择1个发动。

●这张卡的攻击力直到回合结束变为无限大。（反正很大就对了）

●根据表示形式不比这张卡攻击力数值高的对方场上所有怪兽全部强制破坏，这张卡在场上的场合，再给予对方那些差值合计的战斗伤害，直到回合结束，这张卡可以直接攻击。这个效果在对方回合处理时，对方受到的战斗伤害再加上这张卡的攻击力数值。

②：把自己场上1只怪兽解放才能发动。选对方场上1只怪兽效果无效并破坏。这个回合，这个效果破坏的怪兽以及卡名或原本卡名和那只怪兽的卡名或原本卡名相同的怪兽的效果无效化。这个效果在自己主要阶段发动的场合，可以再让以下效果适用。

●对方场上的魔法·陷阱卡全部破坏。

「威慑模式」：

①：只要这张卡在场上存在，场上其他怪兽攻击力·守备力减半；

②：这张卡进行战斗的场合，直到伤害步骤结束，对方不能把卡的效果发动，对方场上存在的卡的效果全部无效。

③：这张卡不能成为卡的效果的对象。

#### 太阳神的翼神龙

THE GOD OF SUN lv10 神·幻神兽族/效果 攻：？ 守：？

这个卡名在规则上当作「 太阳神的翼神龙」使用，「太阳神的翼神龙」在场上只能有1只表侧表示存在。

这张卡通常召唤的场合，必须把3只解放作召唤，可以将作为素材的怪兽按照其出场时所使用的素材数量来解放进行召唤，以「太阳神之翼神龙-球形体」的效果特殊召唤的这张卡，在以下效果中适用上级召唤时的效果。

这张卡的控制权不能以「仪式」以外的方式变更，效果不能被复制或者无效，不能里侧表示，召唤·特殊召唤不能被无效化。

①：这张卡召唤·特殊召唤成功时，进入「原始状态」，此时，魔法·陷阱·怪兽的效果不能发动。

②：双方的结束阶段，以下效果适用。

●特殊召唤的这张卡回到特殊召唤前区域，以球形体的效果特殊召唤的这张卡可以选择是否适用此效果。

●因对方或卡的效果而对这张卡造成影响的这张卡不再受那个效果·代价的影响。正常召唤的这张卡因那个效果·代价而不在自己场上的场合，这张卡回到自己场上。
③：这张卡的原本攻击力·守备力只受这张卡的效果的影响，不会因这张卡位置的变化而变化，被「击败」时，原本攻击力·守备力变成0。

「原始状态」：

①：这张卡不能被解放，不能作为融合·同调·超量·连接素材，不受其他卡效果影响，不能攻击，不能成为攻击的对象（自己场上只有被这个效果适用的怪兽存在的状态中对方的攻击变成对自己的直接攻击）。

②：双方玩家的每回合的主要阶段只有1次，可以进行「仪式」，此外，把这张卡召唤·特殊召唤的玩家可以立即「仪式」，「仪式」成功的玩家获得这张卡的「控制权」。

「正常模式」：
这个模式的④⑤⑥效果在对方回合也能发动。

①：这张卡不受陷阱卡效果的影响，不会被效果破坏，效果的发动和效果不会被无效化。

②：特殊召唤的这张卡在场上存在时，自己场上的怪兽被破坏的场合，把这张卡破坏作为代替。此外，以下效果适用：

●对方的效果处理时，如果那个效果的对象包含自己场上的其它怪兽，那个效果对象改成这张卡。

●对方可以攻击的怪兽必须对这张卡进行攻击。

③：上级召唤的这张卡解除「原始状态」后原本攻击力/守备力为上级召唤素材的攻击力/守备力的合计。

④：1回合1次，支付1000点生命值才能发动。选场上存在的任意数量的怪兽破坏。这个效果使用之后，直到回合结束，这张卡不会被战斗破坏，因战斗对自己造成的战斗伤害为0，不受其他卡效果影响。

⑤：将自己场上任意数量（至少1只）的其他怪兽解放才能发动。这张卡的原本攻击力·原本守备力分别上升作为解放的怪兽攻击力·守备力的合计数值。

⑥：1回合1次，将自己的生命值支付到1才能发动。这张卡的原本攻击力·守备力上升支付的数值并视作融合怪兽，那之后，被视为融合怪兽的这张卡得到以下效果:

●自己生命值的增加改为增加这张卡的原本攻击力/守备力。

●从手卡把1张魔法卡丢弃才能发动。这张卡不再视为融合怪兽，这张卡原本攻击力/守备力变为0，自己的生命值回复减少的最大数值。这个效果在对方回合也能发动。

## 开关

有时，在想效果的适合，一些细节上的处理会出现分歧，所以我选择在各自的脚本中加入了开关，来提供细节控制

1. 隐藏效果开关（vekey），三神都有，默认打开。
2. 欧西里斯防内奸开关（vekey2），默认关闭，开启后，欧西里斯离场抽卡效果不会在卡组没卡这类情况下发动。
3. 欧贝利斯克规则破坏开关（vekey2），默认打开，关闭后，其解放两怪清场的效果不再无视抗性。
4. 太阳神规则破坏开关(vekey2)，默认关闭，打开后，其支付1000生命值的破坏效果无视抗性
5. 太阳神解放限制开关（vekey3），默认打开，关闭后，其解放怪兽提升攻击力效果可以选择本回合已经攻击过的怪兽。
